Sekarang setelah Anda tahu tentang kata kunci hasil dan bagaimana generator bekerja secara umum, apa yang ingin kami lakukan adalah menguji
pengetahuan Anda dengan beberapa pertanyaan pekerjaan rumah.
Ayo lompat ke notebook.
Periksalah pertanyaan-pertanyaan dan dalam kuliah berikutnya kita akan membahas solusinya.
OK jika Anda pergi ke folder generator Python Anda harus dapat menemukan pekerjaan rumah iterators dan generator
dalam sebuah buku.
Ada solusi notebook yang sesuai dengan ini.
Dan masalah pertama adalah membuat generator yang menghasilkan kotak angka hingga beberapa angka.
Dan kami melakukan contoh yang sangat mirip dari ini dalam kuliah yang sebenarnya dan kemudian masalah juga
adalah membuat generator yang menghasilkan angka acak N antara angka rendah dan tinggi.
Jadi itu adalah input.
Anda memiliki angka rendah dan angka tinggi dan Anda ingin dan angka acak.
Ingat mereka dihasilkan menggunakan kata kunci hasil dan kemudian masalahnya adalah menggunakan fungsi untuk mengubah string
di bawah ini menjadi iterator.
Kami sebenarnya melakukan hal yang sama persis di kuliah sebelum ini dan kemudian masalah untuk ini
adalah sesuatu yang harus dipikirkan.
Dan itu terutama untuk menjelaskan kasus penggunaan untuk generator menggunakan pernyataan hasil di mana Anda
tidak ingin menggunakan fungsi normal dengan pernyataan pengembalian.
Dan ini adalah hal yang sama O. S. berulang-ulang dalam hal manajemen memori.
Dan kemudian kami mendengar kami memiliki masalah kredit ekstra cepat di mana Anda dapat melihat apakah Anda
dapat menjelaskan apa yang sebenarnya terjadi di sini dengan variabel Jenna Komp ini.
Jadi kita tidak pernah benar-benar membahas hal ini dalam perkuliahan karena ini adalah topik yang
cukup maju tetapi Anda mungkin bisa mengetahuinya jika Anda memahami generator Google dan lebih atau kurang itu sebenarnya
jawabannya sendiri.
Tapi mungkin Anda bisa menjelajahi ini lebih sedikit.
BAIK.
Kita akan melihat pada kuliah berikutnya di mana kita membahas solusinya.